Si quieres que me case contigo, puedo hacerlo.
pero mi esposa
tiene que ser real
diseñador de joyas.
me casare contigo
si puedes dibujar solo un diseño
eso me impresiona.
Oh, ¿entonces estás tratando de vivir de una mujer
ahora?
Entonces, discúlpeme, estoy fuera.
Sra. Song, ha hecho un buen trabajo.
ocultando tus secretos.
Podrías haberme engañado para siempre
si no hubiera notado las pistas.
Por un lado, te estás acercando a Jason.
Por el otro, te estás mezclando
con otros británicos ricos.
Qué descarado.
¿Jason Qiao lo sabe siquiera?
¿Cuál es exactamente tu juego?
si no me quieres
para publicar estas fotos,
dibujar un diseño de joyería
para mí aquí mismo.
Si me gusta,
voy a destruir
todas las fotos
y casarme contigo.
¿No es un buen negocio?
¿Sra. Song?
Lo admito.
Copié a Hannah Xie.
Pero es su culpa por ser ingenua.
y confiando en las palabras de Jason Qiao.
Ella merece ser utilizada y trabajada para mí.
por ser tan crédulo.
Jason podría ser un cabrón,
pero no es tan inteligente.
tu fuiste quien me engañó
durante ocho años,
¿no fue así?
Fuiste tú quien animó a Jason Qiao
para engañar a hannah xie
y cubrió sus huellas
para engañarme, ¿verdad?
Sí.
¿Quién te dijo que te enamoraras de Hannah Xie?
¡Yo fui quien te conoció primero!
¿Por qué elegirías
¿Un estudiante universitario que patrocinaste en
lugar de mí?
¿Qué tiene ella que yo no tenga?
Lo admito.
Yo estaba con Jason Qiao
sólo para fastidiarte.
Pero él es tan tonto
y cree en todo lo que digo.
quiero atormentarlo,
humillarlo,
y mantenlo
bajo mi control!
seguiré usándolo
lastimar a Hannah Xie
y asegúrate de que ustedes dos
¡nunca están juntos!
¡Suficiente!